Ceci est notre propre version du jet de l'oie. Certaines règles sont un peu différentes du jeu officiel.

Entre 2 et 5 joueurs s'affrontent. Ils jouent chacun leur tour. A chaque tour, ils lancent 2 dés et avancent leur piont du nombre de case correspondant.

S'ils tombent sur une case "Oie" (Goose), ils avancent à nouveau d'autant de case que leur lancé.
S'ils tombent sur une case "Pont" (Bridge), ils rejoignent l'autre case pont, que cela les fasse reculer ou avancer.
S'ils tombent sur une case "Hotel", ils passent 2 tours.
S'ils tombent sur une case "Puit" (Well), ils sont bloqués jusqu'à qu'un joueur tombe sur cette case et prenne leur place. Cette case n'est disponible qu'en jouant à plus de 2 joueurs.
S'ils tombent sur une case "Prison" (Jail), ils sont bloqués jusqu'à qu'un joueur tombe sur cette case et prenne leur place.
S'ils tombent sur une case "Labyrinthe" (Labyrinth), ils reculent de 12 cases.
S'ils tombent sur une case "Tete de mort" (Skull), il recommancent au début.

Si leur 2 dés forment un 6 et un 3, ils se rendent sur la case Dice63, que cela les fasse avancer ou reculer.
Si leurs 2 dés forment un 4 et un 5, ils se rendent sur la case Dice54, que cela les fasse avancer ou reculer.

Pour gagner, il faut tomber exactement sur la case 63. Si vous la dépasser, vous devez reculer d'autant de cases que vous ne l'avez dépasser.

Bon jeux!