1) l'utilisateur demande à l'api si c'est son tour de jouer
        PlayerClass.demander_tour() renvoit True ou False
        S'il récupère True, il est envoyé dans menu_Jouer.jouer()

 2) L'utilisateur est dans menu_Jouer.jouer() pour jouer son tour.
    a) Cela appelle Player.demander_grille() qui requete pour obtenir la grille
    b) Cela appelle Menu_Jouer.print_grille() qui print la grille précedemment obtenue
    c) Cela appelle Menu_Jouer.jouer_son_tour() qui permet de choisir la colonne dans laquelle on va jouer
    d) Cela appelle Player.jouer_son_tour() qui transmet le coup joué (coup = {'player' : ... , 'id_partie': ... , 'colonne': ...})

 3) Le coup est transmis à la partie service.
    a) Le service requete la DB pour avoir l'ensemble des coups joués et refaire la grille (comme le 2a)
    b) Cela appelle p4game.is_coup_valide(coup, grille) qui renvoit si le coup est valide dans la grille
    c) Si le coup n'est pas valide, ca return le False et le message.
       Si le coup est valide, le coup est enregistré dans la DB via p4game.enregistrer_coup()
    d) Cela appelle p4grid.TestIfWin()
    e) Si ca renvoit True, la partie est finie et on renvoit un (True, "partie finie et gagnée par le joueur ..")
       Sinon, ca renvoit (False)

 4) Enfin, la requete renvoit au client l'état de la grille et un true ou false en fonction de si la partie est finie
    Le client print la grille (2b) et passe son tour

